## RESPOSTAS

# PERGUNTA 1 
Considerando o dito, que existem 10000 registros na tabela produto, inicialmente será necessário realizar 
um pré-processamento para assegurar a integridade dos dados e dividir os produtos por lotes. Isto é, 
identificar as grupos de registros que pertencem a uma determinada categoria. Caso existam elementos 
sem categoria, seria necessário criar uma temporárias. 
Finalmente, iria se executar o SQL UPDATE direto no SGBD inserindo os lotes dos registro vinculados aos IDs 
das categorias.

#PERGUNTA 2
Pensando no desempenho, o que deve ser considerado em sistemas que realizam consulta de dados é o volume de 
dados, e as interfaces de usuário utilizadas. Nesse sentido deve de ser previsto a configuração a quantidade de 
dados a ser recuperado e a partir de que posição. JPA apresenta já opções para restringir o número de páginas a
ser recuperadas. 


# Terceira parte (Usar Bootstrap)

- O site de produtos da loja deve ser utilizada por várias pessoas e executada em inúmeros aparelhos, como notebooks, celulares, tablets, etc. 
- Dessa forma precisamos ter uma página leve e "responsive". Para isso: 
    - Implemente uma biblioteca front-end para que essa questão seja resolvida; 
    - Implementada a biblioteca comente a pegunta abaixo: 
    - PERGUNTA 2: 
        - Existem inúmeras técnicas e mecanismos de otimização de resultados da página, tanto em front-end quanto em back-end. 
        - Comente o que poderia ser melhorado na página do projeto para que a consulta de 10.000 produtos não atrapalhe o funcionamento da mesma. 

# Quarta parte (Pensar)

- No projeto temos uma imagem principal que necessita de uma implementação de front-end que trabalhe com objetos sobrepostos na mesma. 
- A ideia é ter botões na tela que ao clicar seja possível criar objetos como círculos, triângulos e quadrados e inseridos na imagem principal. 
- Seria a mesma ideia de layers ou camadas aplicadas em cima da imagem principal. 
- Os botões podem ser implementados para cada objeto. Por exemplo: 
    - BOTAO-CIRCULO: Clicar e adicionar um circulo na imagem, identificando a posição x/y na imagem; 
    - BOTAO-QUADRADO: Clicar e adicionar um quadrado na imagem, identificando a posição x/y na imagem; 
    - BOTAO-TRIANGULO: Clicar e adicionar um triangulo na imagem, identificando a posição x/y na imagem; 

    - Os objetos podem ser de mesmo tamanho ou pré-configurado na aplicação. 
    - Pesquise e implemente uma biblioteca front-end que resolva essa necessidade. 

# Quinta parte (Upload)

- Ao finalizar o teste. 
- Crie um arquivo no diretório raiz do projeto com o nome RESPOSTAS.txt, para responder as perguntas acima mencionadas; (PERGUNTA 1 e PERGUNTA 2); 
- Crie um projeto em seu próprio repositorio(gitHub, gitLab, etc), e suba todo o conteúdo do teste; 
- Envie a URL do projeto git para que possamos analisar. 
